本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：路過的翻譯 ギガ 妹抖龍祈 薛定諤 知性 小孝
校對：Midlovat ZackSong 時軸&繁化：Saber 壓製：姚香
真是個棒棒的早晨
気持ちのいい朝だね
閃閃發光的早上 閃閃發光的姐姐
ピカピカの朝　ピカピカのお姉ちゃん
完全搞不懂你在說什麼
全く意味が分かりません
既然自稱是姐姐的話
お姉ちゃんだと言うなら
早上就應該自己起床
朝自分でちゃんと起きてください
這不是該害羞的時候吧
なんで照れるんですか
再見
じゃ
待會見啦
またあとでね
智乃
チノちゃん
再過半年 你就可以走這條路啦
あと半年経ったら　この道に来られるね
欸?
へ?
好期待能一起上學的日子啊
同じ高校に通える日が楽しみだよ
我還沒決定高中去哪裡呢
まだどこに行くか決めてませんから
欸?
へ?
那現在就決定吧
じゃ今すぐ決めようよ
來吧 怎麼樣 定下來了嗎
決めて　どう?　決めた?
請不要說得那麼輕鬆
そんな簡単に言わないでください
要遲到了哦
遅刻しますよ
一直都歡迎你哦
welcome come onだよ
高中
高校
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
轉上一圈圈  來吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡廳裡  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
門在哪裡呢? 就在這裡!
カップの中へぴょん　飛び込んじゃって
咖啡杯的裡面喲  來  跳進去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在藍天上漂浮著軟乎乎的雲朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
實際上是甜的喲  真的  騙你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んぢゃえば
如果能在藍天上乘著茶杯和咖啡杯飛行
どこでも行けますね　一緒に
不論是哪裡都可以到達  一起來吧
いつまでも　夢見ていたいって
無論何時  都希望能像在夢中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  當然還是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀躍憧憬著明天
知りたい味がいっぱいです
滿滿都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮
進化の時かも
那便是到了進化的時刻
新しい場所に　呼ばれた
一個嶄新的地方  被邀請了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀請的話  那就盡情地飛翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　くるん　空飛べば
上來  上來  乘上咖啡杯在天空中飛行吧
待って　待って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  來了來了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
轉上一圈圈  來吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡廳裡  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
門在哪裡呢? 就在茶杯裡面
妄想　現実　どっち?
幻想  現實  到底是哪個?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪個都可以啦  這樣呀
頭にホイップされちゃって　わわあ
意識像被攪拌的鮮奶油  感覺輕飄飄的
さあ　踊ったら　未来は
來吧  一起來跳舞吧  未來
きっと楽しいから　飛んぢゃいますか!
未來肯定會開心又美好的  飛吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んぢゃって
如果能在藍天上乘著茶杯和咖啡杯飛行
どこでも行けますね　一緒に
不論是哪裡都可以到達  一起來吧
高中的
高校の
說明會?
説明会?
嗯 兩位也一起去怎麼樣
うん　二人も一緒にどうかなって
大家還沒決定要去哪個高中吧
志望校まだ決めてないよね
小慧想去的學校是那個貴安高中吧
メグの志望校って　あのご機嫌よう高校でしょう
貴安 貴安
ご機嫌よう　ご機嫌よう
貴安
ご機嫌よう
小慧要變成貴安症候群患者了
メグがご機嫌よう症候群になってしまう
太誇張啦
もう大げさだよ
不會變成那樣的
そんな風にならないって
那個學校感覺上很死板
あの学校堅苦しそうだし
考入比例低
倍率高いし
課程又很難
授業も結構難しくて
考試還多 感覺好辛苦的
試験も多いし　大変そうだよ
你真了解啊
詳しいですね
之前理世不是說過了嗎
ほら　前にリゼが言ってたじゃん
是嗎
そうだっけ
我還沒決定去哪裡
私はまだ志望校決めてませんし
也許能當做參考呢 我陪你去吧
参考になるかもしれないので　いいですよ
太好了
よかった
其實 要是自己一個人去還是有點害怕的
実は一人だとちょっと不安だったんだ
知道啦 我也一起陪你去吧
わかった　私も行くよ
要是智乃和惠都患上貴安症候群就麻煩了
メグとチノがご機嫌よう症候群になったら大変だし
謝謝你麻耶
ありがとうマヤちゃん
那麼 我先去把參觀申請提交了
じゃ　見学の届け出しておくね
探寶屋
跳繩
歌劇
刨冰
相聲
可麗餅
章魚燒
咖啡店
鬼屋
根據投票
というわけで
文化祭我們班就決定開咖啡店了
文化祭の出し物は喫茶店に決まりました
可麗餅
咖啡店
執行委員長就任命給實際在咖啡店工作的千夜
実行委員長は実際に喫茶店で働いてるチヤさんに
同樣 副委員長就任命給心愛了
同じくココアさんが副委員長に決まりました
咖啡店
探寶屋
跳房子
相聲
麵包工廠
吉拿棒
是
はい
我們會竭盡全力努力加油
力の限り頑張ります
沒錯
そう
既然我們已經被任命為了執行委員
私たちは実行委員に選ばれた以上
就絕不會失敗以及妥協
妥協と敗北は許されないわ
今年的文化祭
今年の文化祭は
是一場戰爭
戦争です
太誇張了吧
大げさだ
努力加油吧 心愛
やりましょうココアちゃん
千夜
うん　チヤちゃん
文化祭…
私たちに
就交給我們吧
任せなさい
請問
はーい
雖說你們是有經驗者
経験者といっても
但是我根本想像不到心愛和千夜實際工作的樣子
ココアとチヤが働いてるとこ想像できません
看來還有人不知道我們的另一重身份呢
私たちの別の顔を知らない人もいるみたいだね
千夜三盤同端的技術可是專業級的
チヤちゃんのお坊三刀流は名人の域だよ
和工作有什麼關係
仕事関係ない
不止如此
それだけじゃないわ
心愛裝向日葵的樣子
ココアちゃんの日向ぼっこぶりは
可是深得客人讚嘆頗受好評
お客さんの感心して褒めるほどよ
只是在單純的偷懶吧
サボってんじゃねぇか
怎麼樣
どう
很厲害吧
すごいでしょう
厲害個錘子啊
すごくねぇよ
弄個讓人歡欣雀躍的咖啡店讓智乃好好享受一下
わくわくする喫茶店にして　チノちゃんに楽しんでもらうんだ
這樣她就想來我們學校了
この高校に通いたいなって思うように
對了對了
そうそう
千夜的就任發表真的很好厲害
チヤちゃんの司会進行　すっごく良かったよ
喲! 文化祭責任人
よ!　文化祭実行委員長
千夜?
チヤちゃん?
我
私
還是第一次給大家分工配職
みんなを仕切りなんて初めて
能順利完成嗎
無事成功できるのかしら
千夜
チヤちゃん
這個樣子 我怎麼能勝任甘兔庵的社長呢
こんなんじゃ　将来甘兔庵社長としてやっていけないわ
千夜
チヤちゃん
沒想到竟然會有這麼大的壓力
こんなにプレシャー感じるなんて思わなかったの
沒事的 沒事的 一起努力吧
よし　よし　一緒に頑張ろうね
我明天開始要進行文化祭的準備
私　明日から文化祭の準備で
會暫時請假一段時間
しばらくバイト休ませてもらいます
真是幹勁十足啊
すごく張り切ってますね
呼呼呼 好好期待吧
フフフ　楽しみにしててよ
歡欣雀躍而且毛茸茸的
わくわくのもふもふだよ
心愛你們班級要做什麼
ココアのクラスは何をやるんだ
飲食店
飲食店だよ
今年是和地區合作舉辦
今年は地域と協力するの
據說會把在田地裡採收的蔬菜水果提供給我們哦
町の畑で採れた野菜や果物を提供してくれるだって
這樣啊
へえ
所以這次開飲食店的比較多
だから出し物は飲食店が多いの
就像是收穫祭一樣
収穫祭って感じですね
如果Rabbit House也去幫忙的話 能不能宣傳一下呢
ラビットハウスも協力したら宣伝になるんでしょうか
比如大家一起帶上提比模樣的帽子
みんなでティッピー帽子被るとか
聽起來會成為不錯的宣傳
いい宣伝になりそうだな
去提案試試吧
提案してみてくれ
反正都要去了 不如叫上提比一起去吧
どうせならティッピーに教室に行ってもらおうよ
什麼
なんー
感覺會很有人氣
人気出そうです
之後大家都帶上提比模樣的面具不論身心都變成提比
そしてみんなでティッピー仮面をかぶって体も心もティッピーに
為什麼不去提供咖啡要把我提供出去
なぜコーヒーを提供するのではなく　わしの提供なんじゃ
能在學校做的料理
学校でも作れる料理
整合一下大家的意見
みんなの意見をまとめると
真是辛苦啊 執行委員長
大変ね　実行委員長
根據預算來看 必須要把窗簾的級別下降一點才行
この予算じゃカーテンのグレードを下げないといけないわ
我說 給我看看是什麼樣子的吧
ね　どんな感じかちょっと見せて
不可以 和班上大家的秘密
だめ　クラスのみんなとの秘密だから
感覺紗路有那麼一瞬間變成噗噗臉了
一瞬シャロちゃんがふむになった気が…
錯…錯覺啦
気…気のせいよ
總之 加油吧
まあ　頑張りなさい
理世和紗路的高中的參觀會
リゼちゃんとシャロちゃんの高校の見学会?
真好啊 我也好想去
いいな　私も行きたいな
心愛就請去自己的學校
ココアさんは自分の学校に行ってください
心愛的學校是什麼樣子的
ココアさんの学校ってどんな感じなんですか
很開心 很有趣 感覺毛茸茸噠
楽しいよ　面白いよ　モフモフだよ
那是什麼 毛茸茸
何ですか　モフモフって
理世的學校似乎也挺開心的
リゼちゃんの学校も楽しそうだな
如果智乃喜歡的話
あっ　もしチノちゃんが気に入っちゃったら
那我說不定會就會去赴考呢
そのまま受験するかもしれないですね
Oh My God
オー・マイ・ゴッド
我的與妹妹一同高中生活的計劃
私の「妹と一緒に高校計画」が
不過如果這是智乃選擇的道路 那姐姐我…
でもそれがチノちゃんの選んだ道なら　お姉ちゃんは…
真是的 不可以戲弄姐姐
もう　お姉ちゃんをからかっちゃいけないんだよ
是是
はいはい
二位 在這邊
二人とも　こっちだよ
小惠似乎很開心啊
メグさん楽しそうです
真有興致
テンション高いな
這是什麼 最終Boss的城堡嗎
何だこれ　ラスボスの城か
我還是第一次靠這麼近
ここまで近づいたのは初めてです
好的 走吧
よし　行こう
出發了 小惠真是勇者啊
行った　メグは勇者だな
是披著公主外表的勇者
お姫様の皮を被った勇者です
我是畢業生真手凜
ＯＧのマテリンです
現在任職於出版社
今は出版社で勤めています
那個人 印象中是青山老師的…
あの人　確か青山さんの
最初 本來覺得對我來說難度會很高
最初から　少しハードルが高いかと思ってましたが
但最後被老師推薦 作為特待生入學
先生に勧められて　特待生で入ることになりました
嗯 特待生呢
ううん　特待生ね
入學之後的一段時間確實很辛苦
それでも　入学して暫くは不安でした
也一直擔心自己究竟能不能行 能否跟上大家
本当にやっていけるのか　ついていけるのだろうかと
這時 我有了一次未曾想像過的相遇
そんな私に　思わぬ出会いが待っていました
得益於與某人的相遇
誰かと出会うことによって
人是能夠知曉潛藏於自身的新的可能性 並得以成長的
人は自分に秘められた新しい可能性を知り　成長することができるのです
我也是因為與一位前輩的相遇 人生的軌跡有了很大的變化
私は一人の先輩と出会ったことにより　人生が大きく変わりました
從此我知道了
私は知ったのです
相遇是很重要的
出会いが大切だと
出会いが大切
相遇會改變人生
出会いが人生を変える
或許真的會有這種事
そういうこともあるのかも
在受學長折騰的日子裡
先輩に振り回される日々は
我得到了充實的經驗以及打開通往未來道路的契機
私に充実した経験と未来への道を開くきっかけを与えてくれました
然後
そして
青山老師
青山さん
至今我仍被那位學姐影響著
今でもその先輩に振り回されています
如果找到了這個人請聯絡我們
この子見かけたら連絡ください
有學到東西呢
ためになったね
真的欸
本当
很好的一番話
いいお話でした
原來是青山老師的負責人啊
アオヤマさんの担当さんだったんだね
真是好精彩的話啊
素敵なお話だったな
好 我一定要合格
良し　合格するぞ
我還受不了這種條條框框的東西
私　やっぱ堅苦しいのは無理だ
身體噫~地好難受
体がイイってなる
習慣就好了啦
慣れれば大丈夫だよ
是嗎
そうかな
是的
そうだよ
權當嘗試 讓我們看看你淑女的一面
試しにお淑やかなマヤちゃん見てみたいなあ
淑女? 不存在的
お淑やか?無理だって
請讓我們看一看
見せてください
真沒辦法 那麼
ええ?　もう仕方ないな　じゃ
啊 二位 貴安
あら　お二人とも　ご機嫌よう
認真點做啊
真面目にやってくださいよ
別開玩笑
ふざけないでよ
都說了我做不到
だから無理って言ったのに
來 回去吧
さあ　帰ろう
這之前我要去一下洗手間
ちょっとその前にお手洗い行って来るね
我看看
えっと
就在那邊等一下吧
あの辺で待ってて
小惠還沒從洗手間回來
メグさんがお手洗いから戻って来ません
應該是看花看入迷 追逐蝴蝶迷路了
花に見惚れて蝶を追いかけて迷子になってそう
等一下
待って
這學校又這麼大
この学校広いし
確實是小惠的風格
メグさんらしいです
我們去找一下她吧
ちょっと捜しに行こう
還是在這裡等她…
待ってたほうが…
麻耶和智乃去哪了
マヤちゃんチノちゃんどこ行っちゃったの
真是的 立刻就會迷路
もう　すぐ迷子になるんだから
小惠不在呢
メグいないね
然後 這是哪裡?
で　ここどこ?
找小惠然後自己迷路了 不愧是麻耶
メグさん探しているのに自分が迷子なるのはマヤさんらしいです
下次吹箭部要在大賽上出場了
今度吹き矢部大きな大会に出るんだ
需要幫忙嗎
助っ人か
這個聲音是…
この声…
理世 能拜託你嗎?
リゼ　頼める?
交給我吧!
任せとけ!
太好了! 還有紗路一起哦
やった!　シャロちゃんも一緒にね
那麼 貴安
では　御機嫌よう
再見
じゃあな
理世學姐受人期待 好厲害啊
リゼさんあんなに頼られて　すごいな
理世學姐!
リゼさん!
小惠?
メグ
貴安
ご機嫌よう
貴 貴安
ご　ご機嫌よう
不對 你怎麼會在這裡
じゃなくて　なぜここに
麻耶和智乃迷路了
マヤちゃんとチノちゃんが迷子なの
想去圖書館看看呢
図書館のほう行ってみない?
小惠不在呢
メグさんいませんね
啊 是迷路到地下的迷宮了嗎
あ　地下のラビリンスに迷い込んじゃたかな
啊 是紗路
あ　シャロさん
特價是5點半
特売は五時半
為了這個打工已經請假了
このためにバイトは休んだし
也可以順便瞄準晚上的半價
ついてに夜の半額セールを狙って…
紗路 看到小惠了嗎
シャロ　メグ見なかった?
沒看到
見てないわ
保質期…
賞味期限が…
似乎沒有來過這邊呢
こっちには来てないみたいですね
為什麼會在這裡
なんでいるの?
回來了
戻ってきた
如果被別人看到了的話
誰かに見つかったら
我們是來參加說明會…
私たち説明会に…
來 這邊
来て　こっちよ
快換上這個
早くこれに着替えて
那個…
えっと…
這個是…
これって…
快點 非法入侵要是暴露就完了
早く　不法侵入がばれたら大変よ
不是非法入侵…
不法侵入ではなくて…
是有說明會…
説明会が…
我去外面守著 你們快一點
外で見張ってるから　急いで
紗路是不知道有參觀會的事情嗎
シャロさん　見学会があったこと知らないんでしょうか
反正很有趣 先別說了
面白いから黙ってよう
但是這個制服 讓人冷靜不下來
でもこの制服　落ち着かない
聽好了 試著模仿我
いい　私の真似をするの
自然挺胸 堂堂正正
自然に胸を張って　堂々と
貴安
ご機嫌よう
做得好
いい感じよ
那個不用模仿的啦!
それは真似しなくていいの!
請問 有看到螺旋髮捲的孩子嗎
あの　お下げがトルネードの子を見ませんでしたか
去問東西一點都不害怕呢
もの落ちせずに聞けるのね
大概是當作在詢問遊戲NPC吧
ゲームを攻略してる感覚かと
智乃
チノ
我跟她們說上話了
話せた
還以為是更加死板的人呢
もっと堅苦しい人たちだと思ってたよ
怎麼樣了
どうでしたか
關於那件事
そのことだけど
校舍西側似乎沒有目擊情報
校舎の西側で目撃情報はないって
很擅長情報傳遞的學生會成員的話是可以相信的
情報伝達に優れる生徒会役員だったから信用できる
這麼短時間竟然得到了這麼多情報
この短時間でそこまでの情報を
而且還被邀請去參加茶會
しかもお茶会に誘われた
茶會
お茶会
不好意思
すみません
方便將那邊的茶杯遞給我嗎
あちらのティーカップとってくださる?
好 這邊
はい　こちらで
這就是真正的大小姐們的茶會
これが本物のお嬢様のお茶会
我最近熱衷於自己做飯
わたくし最近手料理に夢中で
麻耶有什麼推薦的食材嗎
マヤちゃん　おすすめ食材ないかしら
豆芽菜 很方便的
もやし　便利だよね
豆芽菜?
もやし
豆?!
も?!
聽說豆芽菜跟咖哩粉一起炒就會很好吃哦
もやしはカレー粉と炒めるだけでおいしいと聞いたことがあるわ
紗路小姐真博學
シャロさん博識
豆芽菜是什麼
もやしってなに
等等 我反對!
待った　異議あり!
比起炒我更喜歡放入味噌湯裡
炒めるよりお味噌汁に入れるの好き
煮了的話就不能享受本身的口感了吧
ゆでたら食感を楽しめないでしょう
煮派!
茹で派!
炒派!
炒め派!
我是紗路派
私　シャロさん派
我是摩耶派
わたくし　マヤちゃん派
那麼豆芽菜是什麼?
で　もやしって何?
真正的…大小姐的…
本物の…お嬢様の…
理世的校服稍微有點大
リゼさんの制服ちょっと大きい
但是
でも
沒想到已經能穿上校服了
もう制服を着ることが出来るなんて
小惠
メグ
是 是
は　はい
聽好了 要在不暴露自己非法入侵的情況下找到麻耶她們
いいか　不法侵入がバレないようにマヤたちを探せよ
雖然理世有些誤解 但感覺好有趣
リゼさん勘違いしてるけど楽しそう
把這裡視為敵陣 執行任務!
敵地に潜入したつもりで　任務にあたれ!
S Sir!
さ　サー!
為什麼我們會混進社交舞部的社團活動裡來了
何で私たち　社交ダンス部の部活に混じってるんだろう
大概這也是收集情報的一種方式
これも　一種の情報収集なのかもしれません
但是 這學校好像意外的很有趣
でも　なんかこの学校意外と面白い
真的是 麻耶幹什麼都能樂在其中
本当に　マヤさんは何でも楽しんでしまうですね
我說智乃
ねえチノ
真的有著不投身其中就體會不到的世界呢
飛び込んて見ないと分からない世界ってあるんだね
投身其中…
飛び込んて…
而且 感覺經驗值也上升了
それに　経験値も増えた気がする
發出了像紗路一樣的高貴氣場
シャロさんのような気品オーラが
嗯?
ん?
貴安
ご機嫌よう
貴 貴安
ご　ご機嫌よう
很好 感覺不錯
よし　いい感じだぞ
Sir
サー
戳眼睛?
目潰し?
看前面
前を見ろ
要徹底變成學生才行
生徒に成りきらなきゃ
徹底變成…
成りきらなきゃ
貴安
ご機嫌よう
既然是學校參觀就早點說啊
学校見学会だったなら言えよ
對不起
ごめんなさい
我知道的卻忘記了
知ってたのに忘れてた
但是好激動呢 麻耶
でもワクワクしたね　マヤちゃん
嗯 被推薦過的這家高中的特別生測試
うん　勧められてたこの高校の特待生試験
我考慮一下吧…
考えてみようかな…
欸?
えっ?
喂喂 別開玩笑 認真考慮升學吧
おいおい　ボケってないで真剣に進路考えろよ
不 這就是認真說的
いや真剣な話なんだけど
欸?
えっ?
被老師推薦過嗎?
先生に勧められてたの?
嗯
うん
頭一次聽說
初耳です
確實 麻耶其實成績很好
確かに　マヤちゃん実は成績いいもんね
雖然感覺腦袋空空 不過好奇心的力量不容小覷
空きっぽいけど　好奇心の力がすごいですし
難道一直以來都是機關算盡
今まで計算尽くで
讓我們在自己的掌心裡跳舞並以此為樂嗎
私たちをからかって楽しんてたんじゃ…
因 因為 本來就感覺不太適應這裡
だ　だって　ここ苦手意識あったし
但是
でも
行為舉止什麼的 不會覺得難受嗎?
礼儀作法とか　窮屈にならない?
我費了好大工夫才適應的
私馴染むのにすごく苦労して…
紗路只是太緊張了
シャロは肩に力入りすぎだよ
而且 如果能減免學費的話
それに　学費免除になれば
還能減緩家庭負擔…什麼的
親を楽にできるかな…って
麻耶…
マヤ…
麻耶!
マヤちゃん!
入學的話 我會教很多豆芽菜料理給你的
入学したら　もやし料理沢山教えてあげる!
你倒是給點更像符合前輩身份的建議啊
もっと先輩らしいアドバイスしてよ
以前就有點懷疑
前から薄々思っていましたが
麻耶好像有很多事都瞞著我們
マヤさんは私たちに内緒が多いです
都被老師推薦來這學校了
先生にこの学校を勧められてたのに
也沒有告訴我們呢
教えてくれなかったよね
之前也有過說找理世商量然後就跑出去了的事
前もリゼさんに相談しに飛び出したこともあったし
是有過
ありました
不過 早已看透了其實是個纖細而關心我們的人
でも　本当は繊細な気遣い屋さんなのはお見通しです
沒錯
そうだね
也知道很關心我們卻容易感到寂寞
私たち思いの寂しがり屋さんなのも知ってるんだから
理世 快讓那兩個人住口!
リゼ　あの二人黙らせてよ!
你的心情我懂
その気持ち分かるぞ
麻耶 真的在害羞
マヤちゃん　本当に照れてる
真難得
貴重です
對了! 智乃也來同一所高中不就…
そうだ!　チノも一緒の高校になれば…
你在岔開話題了
照れてるのをごまかしてます
不是那樣 雖然也是
そうじゃなくて　それもあるけど
智乃也進同一所高中的話…
チノもこの高校に入れば…
也是啊 我們三人一直在一起
そうだね　三人ずっと一緒
豆子隊三人組一起來說貴安吧
チマメ隊　三人でご機嫌ようっていおう
貴安
ご機嫌よう
兩位都已經得貴安症候群了呢
二人共ご機嫌よう症候群になっています
如果可心愛和千葉也在這個學校的話
もしココアとチヤがこの学校だったら
一定會更加熱鬧的
このふうに騒がしかっただろうな
說得對 只是想想就覺得吵鬧了
ですね　想像したたけでうるさい
貴安
ご機嫌よう
這個聲音是
この声は
這個熟悉的聲音是
聞きなれた声が
那個熟悉的雙馬尾是
見なれたツインテか
啊
あ
是理世和紗路
リゼちゃん　シャロちゃん
貴安
ご機嫌よう
為什麼你們會在這裡?
とうしてここに?
我問才對 話說你們的制服是怎麼來的?
こっちの台詞　あんた達その制服
我們是打算來借文化祭的物品
文化祭の資材借りにきたら
中途和服裝部的人打好關係後 她們借給我們的
私服部と仲良くなて着せてくれたの
我們今天也是大小姐了
私たち今日だけお嬢様
哇 智乃 惠和摩耶也穿著這身制服呢
わあ　チノちゃん　メグちゃんにマヤちゃんまでその制服
大家都很好地習慣了呢
みんなすっかり馴染んでるわね
Yeah!
大家都是大小姐!
みんなでお嬢様!
Yeah!
Yeah! 才不是
Yeah!　じゃないです
真是的
まったく
都在幹什麼呢
何をやって
Yeah!
啊
あ
理世 關於之前紗路的那件事…
リゼ　さっきのシャロちゃんの件だけど…
紗路一直受您照顧了呢
いつもシャロちゃんがお世話になってます
等等 不要這樣啦
ちょっと　止めてよ
不用客氣的
どういたしまして
理世是一個好孩子對吧
リゼちゃん　とてもいい子わしょう
你是我母親嗎?
お母さんか!
的確是呢
そうだね
以後也請您對紗路和理世
これからも　シャロちゃんとリゼちゃんを
多多關照
よろしくお願いいます
交給我吧
任せて
不要這樣啦
やめろ
好丟人啊
恥ずかしい
請多多關照了
よろしくお願いします
不要這樣啦
やめろ
看來這個學校的日子很開心呢
この学校　楽しく過ごせそうだね
嗯
うん
高中嗎
高校か
世
界
的
一
切
都
是
我
的
經
驗
值
なかよしだ!ずっとだ!
親親密密!永遠下去!
なかよし!〇!なかよし!
親親密密!〇!親親密密!
決めちゃいます!〇ですから
就這麼定了!因為是〇
問題ない!
沒問題!
この世界には　不思議があると
這個世界上  有著不可思議的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
從日常的窗邊遞來的邀請
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到處看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶爾也需要點冒險呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然後然後  一定會在遠方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平時的咖啡  突然想喝的時候
離れてみてわかることがたくさんある
離家之後才發覺到許多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
現在想和你在一起  想和你永遠在一起
変わってく季節の中でも
即使在不斷變換的季節裡
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留這份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有著最喜歡的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
現在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
無論去哪裡  都一定要回來
伝わってる気がします　だって　だって
我想已經傳達到了  因為  因為
ほら　今日もみんなに会えました
看啊  今天又見到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的時候就能見到  便是親密無間
なかよしだ!ずっとだ!
親親密密!永遠下去!
なかよし!〇!なかよし!
親親密密!〇!親親密密!
決めちゃいます!〇ですから
就這麼定了!因為是〇
問題ない!
沒問題!
智乃的高中決定好了嗎 好擔心啊
チノ高校は決まったのかのう　心配じゃん
感覺無論什麼制服都很合適
どんな制服も似合いそうた
老夫想穿西裝呢
わしはブレザーを着てみたいの
似曾相識的日常
不是在說老爸的制服
親父の事じゃない
似曾相識的日常